# 로비
- 로그인(게스트 로그인)
- AI 대전
- 친구 대전(코드 입력하여, 커스텀 매칭)
- 랜덤 매치메이킹

## 규칙
- 맵은 5x5크기의 그리드 모양.
- 맨 왼쪽 위를 (0,0) 맨 오른쪽 아래를 (4,4) 이라고 할 떄, 두 플레이어는 각각 (0,2), (4,2)이 시작 지점이다.
- 하스스톤, 마블 스냅처럼 두 플레이어는 준비시간 동안, 자신의 말이 움직일 경로를 지정해야 한다.
- 준비시간(경로지정시간)이 끝나면, 각 플레이어의 말이 플레이어가 지정한 경로를 따라 움직인다.
- 두 말이 경로의 끝에 도달할 경우, 다시 준비시간(경로지정시간)이 주어진다.
- 대각선 이동은 불가능하다. 오직 가로세로로만 이동이 가능하다.
- 최대경로 지정 가능 거리(칸 수)는 현재 게임의 턴 수와 동일하다. 처음 게임 시작하면 5턴부터 시작하니 초기 경로 포인트는 5이다.
- 경로 포인트는 최대 10까지만 늘어나며, 그 이후로는 턴이 진행되도 이 이상 늘어나지 않는다.

- 두 플레이어는 각각 빨강 말 또는 파랑 말로 시작한다.
- 말이 움직일 때는, 애니메이션을 이용하여 일정한 속도로 경로를 따라 목적지까지 이동한다.
- 경로지정시간은 10초다. 이는 타이머의 형태로 화면 상단에 나타난다.
- 두 플레이어는 각각 (0,2), (4,2)이 시작 지점이잖아. (0,2)은 가운데 기준 위에 위치하고, (4,2)은 가운데 기준 아래에 위치해.

##  공격/도망
- HP 기믹 추가. 두 플레이어는 게임 시작 시, 동일하게 3HP로 시작한다.
- 두 플레이어는 턴마다 (공격/도망) 역할을 번갈아 부여받는다.
- 공격 상태인 플레이어는 상대방을 맞추는 걸 목표로 경로를 짜야한다.
- 도망 상태인 플레이어는 상대방과 충돌하지 않는 걸 목표로 경로를 짜야한다.
- 두 플레이어가 충돌할 경우, 도망 상태인 플레이어의 HP가 1 줄어든다.
- 
## 경로 지정 규칙
- 마우스 커서로 터치 앤 드래그 방식으로 경로를 지정한다.
- 자신의 플레이어의 말을 클릭하고 그대로 드래그하여, 경로를 지정하는 방식이야.
- 경로를 수정하고 싶으면, 현재 입력된 경로의 끝이 있는 칸을 클릭하고, 바로 이전 경로로 드래그 하는 방식으로 경로를 되돌릴 수 있다.
- 경로를 되돌리는 도중에도 새로운 칸으로 드래그하면 새로운 경로를 추가할 수 있다.
- 키보드의 방향키로도 경로를 작성할 수 있다.

## 채팅
- 'Tab' 키를 누르면 채팅창의 채팅입력창으로 포커스가 된다. 이 상태에서 한 번더 Tab키를 누르면 포커스가 취소된다. 덕분에 오직 키보드만 써서 게임을 온전히 즐기는 게 가능하다.

## 디테일
- 공격자와 도망자가 충돌할 시, 도망자의 말이 깜빡거리며 피격 당했음을 알 수 있게 해준다.
- 공격자 임을 알 수 있게 해주는 광원 이펙트는 공격자 말의 스프라이트에 착 달라붙어서 움직여야 한다. 어색함이 없게.
- 공격자와 도망자가 충돌할 시 피격 사운드 효과음를 출력한다.
- 공격자와 도망자가 충돌할 시, 충돌한 칸에 충돌 이펙트를 넣어 역동적으로 보이게 한다.
- 공격자와 도망자가 충돌할 시, 비활성화 될 예정인 하트 모양의 HP가 덜덜 떨리며 해당 하트가 깎였음을 알 수 있게 해준다. 
- 음소거 버튼을 추가하여 효과음을 출력할지 안 할지 플레이어가 선택할 수 있도록 한다.



- 기본적으로 빨강 플레이어의 경로 선을, 파란 경로보다 두껍게 해줘. 그리고 빨강선은 파랑선 보다 뒤에 있게 해줘. 이러면 두 경로가 겹쳐도, 구분하기가 쉽겠지.
- 현재 체력바 표시에, Red HP와 Blue HP 가 뜨는데, 이러면 알아보기가 힘들어. 그러니 자신이 속한 색의 글자만 두껍게 해서 구분하게 하자. 만약 자신이 레드 플레이어라면 Red HP 글씨만 두껍게(Bold체)로 하고, Blue HP 는 그대로야. 이건 플레이어마다 보이는 글씨체가 다르게 해야 해.
  가능해? 

- 한쪽의 HP가 0이 되서 진 플레이어 쪽에는 YOU LOSE 문구가. 이긴 플레이어에는 YOU WIN 문구가 뜨도록 해줘.
- 그리고 도망자의 말이 공격자와 충돌하여 HP가 1에서 0이 된 순간, 도망자의 말이 폭발하여 사라지도록 해줘.
- 승자와 패자가 결정되면, REMATCH 버튼이 나타나도록 해줘. 이건 동일한 플레이어와 재시합을 요청하는 버튼이야.
- 재시합을 요청하면 상대편의 화면에는 '상대방이 재시합을 요청하였습니다' 문구가 떠야해.
- 그리고 상대방도 REMATCH 버튼을 누르면 해당 게임을 처음부터 다시 시작하여 재시합을 할 수 있는 방식이야.
- 그리고 만약 두 사람 동시에 REMATCH 버튼을 누르더라도 아무런 에러, 꼬임 없이 게임이 재시작 되어야 해.


#인게임 UI/UX
- 타이머는 타이머 게이지가 줄어드는 게 보여야 한다.
- 상대방의 닉네임을 클릭하면, 상대방의 닉네임, 전적, 승률, ID가 적혀있는 박스가 나타난다. 한 번더 상대 닉네임을 클릭하면 박스는 사라진다.